Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/chatrooms.po
Languages: ja_jp

# CHAT_REPLY_FAILED
source: Chat reply failed. Try again in a moment.
ja_jp: チャットの返信に失敗しました。 もう一度やり直してください。

# COMMENT_FAILED_USER_BANNED
source: You have been restricted from interacting with Sudomemo.
ja_jp: コメントの送信に失敗しました。あなたはスドメモへの投稿を禁止されています。

# CONFIRM_EMAIL_BEFORE_POSTING
source: Please confirm your email before posting.
ja_jp: 投稿する前にメールアドレスを確認してください。

# DUPLICATE_COMMENT_FAILED
source: This comment has already been posted to Sudomemo.
ja_jp: このコメントは既にスドメモに投稿されています。

# FLIPNOTE_DATA_CORRUPTED
source: The Flipnote data is corrupted. Try again in a moment.
ja_jp: データが破損しています。 もう一度やり直してください。

# HEADER_COMMENTS
source: Comments
ja_jp: コメント

# HEADER_NEXT
source: Next
ja_jp: 次へ

# HEADER_PREV
source: Prev
ja_jp: 前へ

# HEADER_REFRESH
source: Refresh
ja_jp: 再読み込み

# LOGIN_REQUIRED_TO_POST_CHAT_MESSAGE
source: You must be logged in to post a chat message.
ja_jp: チャットメッセージを投稿するには、ログインする必要があります。

source: Moderator
ja_jp: モデレータ

# NO_BLANK_MESSAGES_ALLOWED
source: You cannot post a blank chat message.
ja_jp: 空白のチャットメッセージを投稿することはできません。

# NO_CHAT_MESSAGES_WHILE_MUTED
source: You have been muted. You may not chat.
ja_jp: あなたはミュートされました。 ミュート中にチャットメッセージを投稿することはできません。

# NO_COMMENTS_YET
source: No messages have been sent here.
ja_jp: まだメッセージがありません。

# PAGE_FORMAT
source: Page %d
ja_jp: %dページ

# ROOM_NAME_anime_chat
source: Anime Chat
ja_jp: 和製アニメチャット

# ROOM_NAME_blue_chat
source: Blue Chat
ja_jp: ブルーチャット

# ROOM_NAME_drawings
source: Drawings
ja_jp: お絵描き

# ROOM_NAME_french_chat
source: French Chat
ja_jp: フランス語チャット

# ROOM_NAME_friend_code_exchange
source: Friend Code Exchange
ja_jp: フレンドコード交換

# ROOM_NAME_german_chat
source: German Chat
ja_jp: ドイツ語チャット

# ROOM_NAME_greek_chat
source: Greek Chat
ja_jp: ギリシャ語チャット

# ROOM_NAME_green_chat
source: Green Chat
ja_jp: グリーンチャット

# ROOM_NAME_japanese_chat
source: Japanese Chat
ja_jp: 日本語チャット

# ROOM_NAME_kirby_chat
source: Kirby Chat
ja_jp: カービィチャット

# ROOM_NAME_mlp_chat
source: MLP Chat
ja_jp: マイリトルポニーチャット

# ROOM_NAME_music_chat
source: Music Chat
ja_jp: 音楽チャット

# ROOM_NAME_orange_chat
source: Orange Chat
ja_jp: オレンジチャット

# ROOM_NAME_pokemon_chat
source: Pok√©mon Chat
ja_jp: ポケモンチャット

# ROOM_NAME_red_chat
source: Red Chat
ja_jp: レッドチャット

# ROOM_NAME_roleplay_chat_1
source: Roleplay Chat 1
ja_jp: なりきりチャット1

# ROOM_NAME_roleplay_chat_2
source: Roleplay Chat 2
ja_jp: なりきりチャット2

# ROOM_NAME_spanish_chat
source: Spanish Chat
ja_jp: スペイン語チャット

# ROOM_NAME_stick_figure_chat
source: Stick Figure Chat
ja_jp: 棒人間チャット

# ROOM_NAME_wolf_chat
source: Wolf Chat
ja_jp: 人狼チャット
